Catatan-ToDoList
1. Masih banyak bagian yang belum ada translate-an ke Bahasa lain.
Terutama bagian:
- Profil Mentor juga masih ada banyak bagian yang juga belum diterjemahkan
- Jadwal juga masih ada bagian yang malah masih Bahasa Inggris yang harusnya merupakan Bahasa translate-an sesuai yang dipilih
- Landing Page yang bagian informasi dibawah Hero Section, yang "Berbagai Bahasa & Keahlian, Kurasi Mentor Ketat & Profesional, dan Transaksi Escrow" juga belum diterjemahkan
- Bagian yang "Panggilan Video Eksklusif 1-on-1. Belajar dan bercerita secara privat dan intensif.Jadwal Sangat Fleksibel. Pilih waktu Sowan yang paling pas untuk Anda. Dampak Sosial Nyata. Mengurangi rasa kesepian pada lansia melalui Geronteknologi." juga belum diterjemahkan
- Bagian Mentor di homepage: status jabatan mereka dan slot tersedia minggu ini juga belum diterjemahkan

2. Untuk masalah visual, aku baru pikir, kalo di perspektif dan bagian user Customer, buat apa manfaatin Geronteknologi, kan Customer akan banyak yang muda-mudi, jadi bisa dong dibuat lebih modern dan tidak harus memaksa tampilan yang luar biasa besar-besar, tapi ini juga berarti rombak-rombakan besar dan revisi total. Jadi visual bagian Customer dibuat lebih modern dan kecil (kecil disini bukan jadi sangat kecil, melainkan tiap komponen tidak perlu terlalu besar), sedangkan bagian Mentor-lah yang harus memanfaatkan ilmu Geronteknologi dengan baik. 

3. Setelah semua button, visual, UI sudah mantap, Sowan dibuat versi Demo nya, maksudku versi Demo disini adalah, jadi dengan membuat URL khusus "https://sowan-app.vercel.app/demo", pokoknya disitu visualnya dibuat seakan ada guide flow demo platform Sowan dari 0 hingga selesai kelas, dan URL demo ini khusus untuk presentasi nanti, pas mau presentasi, kita tinggal buka https://sowan-app.vercel.app/demo. Tapi untuk keperluan umum, bisa dengan URL umum yang: "https://sowan-app.vercel.app/" dan kemudian digunakan sebagaimana mestinya, login dengan akun Dex dan bikin username baru, bisa jadi Customer, kalo sebagai Opa Adriel, nanti jadi Mentor. Soalnya aku ingin platformnya bisa dicoba 2 orang sekaligus dalam waktu bersamaan dan salah satunya bisa berperan sebagai Mentor, dan satunya sebagai Customer, dan kemudian bisa saling video call betulan. Akan sangat seru sih kalo bisa begitu!